Mas num mundo onde a linha entre a cura e a feitiçaria é tão fina quanto 
um fio de teia de aranha, o seu conhecimento se tornou o seu maior 
perigo. Na semana passada, o filho mais novo de Martha, o pequeno Samuel, estava 
com uma febre terrível. Ela veio até você, desesperada, os olhos 
vermelhos de choro e noites em claro. Você preparou um chá de casca de 
salgueiro. Uma receita antiga. A febre do menin o baixou. Mas, dois dias 
depois, a vaca da família Thomas secou. Não dava mais leite. E, ontem, 
uma tempestade estranha arrancou parte do telhado do celeiro deles. Coincidência? Para você, sim. Para uma mente afogada em superstição e 
medo, alimentada pelos  sermões inflamados do pastor aos domingos, que 
fala sobre o diabo caminhar entre eles disfarçado, não existe 
coincidência. Existe um nexo causal. A cura do filho foi um pacto. E o 
preço foi o leite da vaca e o telhado do celeiro. É uma lógica absurda, 
uma matemática doentia, mas é a única que eles conhecem.