Há o 
murmúrio baixo da multidão nas galerias, um burburinho abafado de 
antecipação. Há o cheiro de umi dade e de respirações quentes, de corpos 
suados espremidos juntos. Há o som da sua própria respiração, que parece 
alta demais no seu peito, um motor engasgando. E há o tic -tac insistente, 
embora silencioso, do tempo que se esvai. Você fica ali, imóvel no banco dos réus, as mãos amarradas à frente. O 
conselho de Elspeth ecoa na sua mente: "Não olhe nos olhos do juiz. Olhe 
para a peruca dele." E você obedece. Seu olhar está fixo naquele 
monumento de crina de cavalo suja, levemente to rta na cabeça rosada do 
juiz. Você tenta encontrar o pequeno inseto que você imaginou lá. Você se 
concentra em cada fio emaranhado, cada nó, cada mancha amarelada. É uma 
âncora visual, uma forma de se separar da realidade que está se 
desenrolando ao seu re dor. A sala parece ter se transformado num quadro, uma pintura a óleo 
congelada. O juiz está parado, o rosto uma máscara de tédio oficial.