O senhor Davies e o Reverendo Miller ficam 
de pé contra a parede, como estudantes observando o mestre. Você fica de 
pé do outro lado da mesa. "Sente-se", diz Stearne, sem levantar os olhos do caderno. O tom é quase 
casual, como se estivesse te convidando para um chá. Você obedece, 
sentando -se na beirada do banco duro. Seu corpo todo treme, uma 
combinação de frio, medo e exaustão. "Agora", ele começa, finalmente te olhando nos olhos. Os olhos dele são 
como dois pedaços de carvão. "Vamos conversar. Quero que me conte tudo. Sobre o seu pacto. Quando você conheceu o Homem de Preto? O que ele te 
prometeu? Riquezas? Poder? Amantes?"  
"Eu não conheço nenhum homem de preto", você diz, a voz um fiapo. "Eu não 
fiz pacto nenhum."  
Stearne suspira, um som de paciência forçada. É a atitude de um adulto 
lidando com uma criança teimosa. "Toda bruxa diz isso no começo. É a 
primeira mentira que o seu mestre lhes ensina a contar. A lealdade é 
admirável, devo admitir.