John 
Stearne, o caçador de bruxas, está no primeiro banco da galeria, com o 
caderno de confissões repousando sobre os joel hos. Ele te observa com uma 
expressão de satisfação calma, quase como um fazendeiro inspecionando uma 
colheita particularmente boa. Ele já sabe o resultado. Para ele, tudo 
isso é apenas a formalidade final, a cereja no bolo da sua "obra". Seus 
vizinhos, Th omas e Martha, estão um pouco atrás dele. Martha ainda tem os 
olhos vermelhos, mas não de choro. É um tipo de exaustão, talvez. Ou 
alívio. Thomas parece quase eufórico, o rosto brilhante de um fanatismo 
satisfeito. Ele foi justificado. A sua bruxa foi enco ntrada. A culpa por 
sua vaca, seu celeiro, sua própria miséria, pode agora ser transferida 
para você. A sua mente, apesar do cansaço extremo, se recusa a desligar. Ela 
revisita a última semana, os dias, as noites. A sua horta. A casa da 
Martha, a febre do pequeno Samuel. O chá de casca de salgueiro. A vaca 
seca. A tempestade.