O som de tosse vindo de outras celas. Um gemido baixo. O choro 
de alguém. Você não está mais sozinha no seu sofrimento. Você se juntou a 
um coro de almas perdidas. Eles param em frente a uma cela, abrem a fechadura pesada e te jogam para 
dentro. A porta de ferro se fecha com um clangor metálico final, um som 
que ecoa nos seus ossos. Este lugar não é feito de pedra e argamassa. É 
feito de finalidade. Você fica de pé na escuridão, ouvindo seus passos se afastando. O chão 
aqui não é de terra ou pedra lisa. É palha podre e úmida sobre lajes 
irregulares. A escuridão é quase total, quebrada apenas por um fiapo de 
luz vindo de uma grade no alto da porta. Voc ê não é mais a bruxa da 
aldeia, uma aberração local. Agora, você é uma prisioneira do estado. Um 
número num livro de registros. Uma engrenagem na máquina da justiça. E 
essa máquina, você percebe com uma clareza terrível, só se move em uma 
direção. Para a f rente. Em direção ao julgamento. E depois, à forca.