Pacto com o demônio, maleficium, causar a 
perda de colheitas, doença em animais e humanos, apostasia. As palavras 
são latim e jargão legal. Elas não tê m conexão com a sua vida, com as 
suas ervas, com o seu gato. É um conto de fadas sombrio, e você é a vilã. Você se lembra do conselho de Elspeth. Você fixa o olhar na peruca. Você 
estuda as voltas e os cachos amarelados. Você nota uma pequena mancha 
escura perto da orelha direita do juiz. Sujeira? Um inseto perdido? Você 
se concentra naquilo com a intensidade d e um monge meditando. A peruca. A 
peruca não é real. Os promotores chamam as testemunhas. Thomas sobe ao estrado. Ele conta a 
história da sua vaca que secou, da tempestade que danificou seu celeiro. A voz dele, que na aldeia era um trovão de fúria, aqui soa fina e 
incerta. Martha chora ao contar sobre a febr e do seu filho, 
convenientemente omitindo o fato de que você o curou. Mas a testemunha principal não é uma pessoa. É um pedaço de papel. John 
Stearne é chamado.