Uma pinta inofensiva e 
uma picada de agulha foram transformadas na prova irrefutável da sua 
aliança com o mal. Você se deixa escorregar pela parede até o chão, nua, 
suja e completamente sozinha. O julgamento oficial ainda nem 
começou, mas o veredito j á foi dado. E foi escrito na sua própria pele. A escuridão que te engole depois que eles saem é uma criatura viva. Ela 
pressiona seus tímpanos, te isola do mundo. Por um momento, não existe 
nada além do seu coração batendo descontroladamente, um tambor frenético 
num universo vazio. Você continua no chã o, nua, o frio da pedra sugando o 
último resquício de calor do seu corpo. A vergonha queima mais do que o 
frio. A imagem dos olhos do reverendo, do magistrado, da parteira, está 
gravada a ferro quente na sua mente. Eles não te viram. Eles 
inspecionaram um pedaço de carne, um objeto, procurando por uma falha de 
fabricação que provasse a sua maldade inerente. E eles a encontraram.