Eles te ajudam a subir na parte de trás. Você 
se senta na palha suja, que pica sua pele através do tecido fino da sua 
camisola. Um dos guardas sobe com você, o outro assume as rédeas. A carroça começa a se mover, as rodas de madeira rangendo e reclamando na 
lama. É a procissão mais lenta e mais longa da sua vida. Você passa em 
frente à sua casa. A porta está entreaberta. A lareira, fria. A sua 
pequena horta, já começando a ser invadida por ervas daninhas. É o seu 
mundo inteiro, desaparecendo lentamente atrás de você. Uma onda de 
tristeza tão profunda te atinge que te deixa sem ar. Não é medo. O medo 
já se esgotou. É apenas perda. Pura e simples. A carroça deixa a aldeia para trás e entra na estrada de terra que 
serpenteia pelo campo. A viagem é desconfortável. Cada solavanco, cada 
buraco na estrada, envia uma onda de dor pelo seu corpo dolorido. Mas, de 
certa forma, há uma estranha paz nisso. Não há mais nada que você precise 
fazer. Não há mais decisões a serem tomadas.