No final da tarde, vocês chegam a um lugar diferente. Não é uma aldeia. É 
uma cidade. As casas são mais altas, mais próximas umas das outras. Muitas são de pedra ou têm estruturas de madeira escura. Há mais gente. O 
ar é mais espesso, cheio de cheiros que você não conhece: o cheiro de 
carvão queimando, de multidões, de esgoto correndo em valas abertas nas 
laterais das ruas de paralelepípedos. O barulho é uma cacofonia 
constante: o martelar de um ferreiro, os gritos de vendedores, o 
relinchar de cavalos, o z umbido de centenas de conversas. As pessoas param para olhar a sua carroça passar. A notícia, de alguma 
forma, parece ter viajado mais rápido do que você. "É a bruxa de 
Oakhaven!", você ouve alguém dizer. As crianças apontam. Os adultos 
sussurram. Você não é mais a bruxa deles. Você se to rnou propriedade 
pública. Uma celebridade macabra. A carroça finalmente para em frente a um prédio que faz as outras 
construções parecerem casas de boneca.