"Porque o seu mestre, o Diabo, e os seus familiares, os seus demônios de 
estimação, não podem te abandonar por muito tempo", ele diz, com a lógica 
irrefutável de um louco. "Eles precisam vir se alimentar. Eles vêm na 
forma de um gato, um rato, um sapo, até  mesmo uma aranha. Eles virão até 
você para beber do seu sangue na marca que encontramos. E quando eles 
vierem, nós os veremos. E você não terá mais como negar."  
Ele faz um sinal para a porta. Dois homens da aldeia, com os rostos 
ansiosos e assustados, entram. Eles são os seus primeiros guardas. "A tarefa de vocês é simples", Stearne instrui os homens. "Observem -na. Observem cada movimento. E, acima de tudo, não a deixem dormir. Se um 
animal entrar no cômodo, não o matem. Apenas observem -no. A cada duas 
horas, um novo par de vigias virá para subst ituí-los. Eu mesmo virei de 
tempos em tempos para continuar nossa conversa."  
Ele se levanta, satisfeito com seu arranjo. Ele é um caçador montando a 
armadilha perfeita.