Você é um nome numa lista. A 
sua história, a sua confissão forçada, tudo o que te trouxe até aqui, não 
importa para os guardas que te trazem a comida. Eles não te olham com 
medo ou ódio. Eles não te olham. Você é um objeto a ser mantido vivo até 
a hora do seu julgamento. A impersonalidade disso tudo é, de certa forma, 
mais aterrorizante do que o ódio dos seus vizinhos. O ódio te dava um 
lugar no mundo deles. A indiferença te apaga da existência. Uma vez por dia, o ferrolho se abre, e uma tigela de madeira é empurrada 
para dentro. Dentro, uma papa de aveia aguada. Às vezes, há pedaços 
misteriosos flutuando nela. Você aprende a não perguntar o que são. Junto, um pedaço de pão escuro e tão duro que v ocê precisa mergulhá -lo na 
papa para conseguir mastigar. É o suficiente para te manter viva. E só. "Coma", Elspeth te aconselha no seu primeiro dia, vendo você encarar a 
tigela com nojo. "O gosto é o de menos. É calor.