Ele o fecha com um baque suave e 
definitivo. Ele se levanta. O trabalho dele aqui está feito. Ele vai até a porta e fala com os guardas. "Ela confessou. Podem deixá -la 
descansar."  
A porta se fecha, te deixando sozinha. A vela finalmente se apaga, 
mergulhando o cômodo na escuridão total. Você não se move. Você fica 
sentada no banco, o "X" que você marcou queimando na sua mente. E então, 
o seu corpo finalmente desiste. Você desliza do  banco para o chão de 
pedra, num amontoado sem forças. A escuridão te engole. E pela primeira 
vez em dias, você dorme. Mas não é o sono reparador dos inocentes. É o 
sono pesado e sem sonhos dos condenados. E, de alguma forma, é a única 
misericórdia que lhe foi concedida. Você acorda, mas a palavra "acordar" não parece certa. É mais como se a 
sua consciência fosse lentamente despejada de volta no seu corpo, como 
óleo frio em um recipiente quebrado.