Ele se inclina sobre o seu caderno e começa a escrever. Não apenas uma 
anotação. Ele escreve furiosamente, página após página. Scratch. Scratch. Scratch. O som é um martelo pregando os pregos do seu caixão. Ele está escrevendo a sua confissão. A sua história, como contada por 
ele, agora validada pelo seu sussurro de desespero. Ele escreve sobre o 
seu pacto na floresta, sobre a promessa de um estômago cheio, sobre o seu 
batismo renunciado, sobre a sua corte de  familiares animais. Ele 
transforma a sua exaustão em palavras, e essas palavras em verdade legal. Quando ele finalmente para, o silêncio é ensurdecedor. Ele te empurra o 
livro e a pena. "Assine", ele diz. Você olha para a página. As palavras dançam, ilegíveis. É apenas um 
borrão de tinta. Você mal consegue segurar a pena. Sua mão treme 
violentamente. Com a ajuda dele guiando sua mão, você rabisca uma marca. Um "X". O 
símbolo da sua identidade, da sua existência, agora usado para anulá -la. Stearne pega o livro de volta.