O medo é uma doença contagiosa, e ningu ém quer ser o próximo a ser 
acusado. Você é levada para longe do calor da sua lareira, para longe do 
seu pequeno mundo, em direção a um futuro incerto e aterrorizante. O seu 
julgamento, você percebe, não vai acontecer num tribunal. Ele já começou. E ele es tá acontecendo agora, nos olhos de cada pessoa que te vê passar. E na mente deles, não há a menor dúvida. Você já é culpada. A caminhada, se é que se pode chamar assim, é uma tortura em câmera 
lenta. Você não está andando, está sendo arrastada. Os dedos dos 
ajudantes do ferreiro são como garras de ferro cravadas nos seus braços, 
e eles te puxam para a frente sem qualquer delicad eza. Seus pés descalços 
afundam na lama gelada, uma mistura de terra, água da chuva, dejetos de 
animais e sabe -se lá o que mais. A cada passo, a lama suga seus pés com 
um barulho nojento, e o frio sobe pelas suas pernas, um presságio do que 
está por vir.