O clima no cômodo mudou para sempre. A suspeita se tornou certeza aos 
olhos deles. Eles viram. Eles têm uma testemunha ocular do seu pacto com 
o mal. Um rato. Um maldito rato, que provavelmente estava apenas 
procurando por uma migalha de pão, acaba de se t ornar a principal 
testemunha de acusação no seu julgamento. A situação é tão absurdamente 
estúpida que você sente uma vontade histérica de rir. Mas o riso morre na 
sua garganta seca. Porque você sabe que essa estupidez vai te matar. A exaustão agora é uma onda física que te arrasta para o fundo. Suas 
pálpebras pesam uma tonelada cada. Sua cabeça pende para a frente, e você 
a puxa para cima com um esforço hercúleo. A chama da vela se multiplica. Agora são três. Cinco. Um coro de luzes dançantes. O zumbido nos seus 
ouvidos está mais alto, e vozes parecem se misturar a ele. Sussurros 
indecifráveis. Você está perdendo. A batalha contra o sono, contra a 
loucura, está sendo vencida pelo inimigo. A porta se abre novamente.