"Uma marca do Diabo", o Reverendo Miller declara, a voz vibrando de 
convicção. "Inquestionável. O selo da besta."  
Hettie tira do bolso do avental um pequeno estojo de couro. De dentro, 
ela pega uma agulha longa e fina. O metal brilha debilmente na luz. O seu 
coração para. Você sabe o que vem a seguir. O teste. "Segurem -na", ordena o senhor Davies. Você não precisa do aviso. O terror te dá uma força que você não sabia 
que tinha. Você se debate, tenta recuar, mas não há para onde ir. As mãos 
dos seus captores, que esperavam do lado de fora, entram no cubículo e te 
agarram novamente, te imobilizando co ntra a parede fria. Hettie se aproxima com a agulha. Você fecha os olhos com força, esperando 
a dor. Ela pressiona a ponta da agulha contra a sua pele, no local da sua 
suposta marca. Você sente uma picada fina, aguda. Uma dor real. E, 
instintivamente, você solta um gemido. "Ela sentiu", diz Hettie, com uma ponta de incerteza.