Sua pele nua sente cada 
imperfeição da pedra, cada corrente de ar minúscula que entra por frestas 
invisíveis. Você é um animal encurralado, reduzido aos seus instintos 
mais básicos. Sobreviver. Mas como? Você tenta pensar, organizar a sua mente, mas é como tentar agarrar 
fumaça. Os pensamentos são caóticos, fragmentados. A imagem do seu 
pequeno casebre. O calor da sua lareira. O cheiro do pão que você assou 
há três dias. O rosto de Martha, sua acusadora. V ocê se lembra de ter 
ajudado no parto dela, dois anos atrás. Você segurou a mão dela, limpou 
sua testa suada, lhe deu chá de ervas para aliviar a dor. Foi você quem 
enrolou o pequeno Samuel no seu primeiro cobertor. E agora, ela te chama 
de bruxa. Como o m edo pode apodrecer a memória de forma tão rápida? Como 
a gratidão pode se transformar em ódio com tanta facilidade? É uma lição 
cruel sobre a natureza humana, e você está tendo uma aula intensiva, sem 
direito a intervalo.