Foi na 
floresta? Ele era um homem bonito? Bem vestido? Ele te ofereceu coisas, 
não foi? O que você mais desejava?"  
Sua mente, desesperada por uma saída, viaja. Ela não vai para a floresta, 
para um encontro com o Diabo. Ela vai para o inverno passado. A fome. O 
frio que parecia rachar os ossos. A visão do seu prato vazio, dia após 
dia. A dor no seu estômago. O medo de n ão sobreviver até a primavera. "Fome...", você sussurra. "Ah, sim. A fome", Stearne agarra a palavra com avidez. "Ele te prometeu 
que você nunca mais passaria fome? Que as suas colheitas seriam sempre 
fartas, enquanto as dos seus vizinhos apodreceriam? Foi uma boa troca, 
não foi? Um estômago cheio em troca de um a alma. Muitos fariam o mesmo."  
Ele não está mais fazendo perguntas. Ele está contando a sua história 
para você. E na sua névoa de exaustão, a história dele começa a fazer um 
sentido perverso. Não é a verdade, mas é uma explicação. Uma explicação 
para o sofrimento, para a injustiça.