V ocê tropeça, quase cai, mas as mãos que te seguram te 
erguem com um puxão brusco que estala seu ombro. Não há compaixão aqui. Você não é mais uma pessoa. Você é uma encomenda a ser entregue. A sua procissão da vergonha avança pela viela principal. A multidão te 
segue, uma massa disforme de rostos conhecidos e, ainda assim, 
irreconhecíveis. Eles mantêm uma certa distância, como se a sua suposta 
maldade fosse uma doença que pudesse saltar pelo a r. Alguns sussurram, e 
você consegue captar fragmentos das conversas. "...sempre soube que havia 
algo de estranho nela...", diz uma mulher que, na semana passada, te 
agradeceu com um sorriso por ter lhe dado um pouco de salsa da sua horta. "...os olhos del a...", murmura um homem com quem você dançou na última 
festa da colheita. Pequenas traições que cortam mais fundo do que a lama 
fria. Martha e Thomas, seus vizinhos e acusadores, caminham logo atrás dos seus 
captores, como os patronos orgulhosos deste circo de horrores.