"Não seja modesta", ele insiste, consultando o seu caderninho como se 
fosse um guia. "A família do Thomas. A vaca deles secou. Foi um pedido 
seu, ou o seu familiar agiu por conta própria? Às vezes eles são 
superzelosos, eu sei. Ansiosos para agradar a sua mestra."  
Ele está tecendo uma teia ao seu redor, usando os fios da sua própria 
vida. A vaca do Thomas. O filho da Martha. Uma tempestade. Um rato no 
chão da sua cela. Fatos desconexos que, na boca dele, se tornam um padrão 
inegável de malícia. É uma conspiração, e você é a estrela. A privação de sono é uma forma de afogamento lento. Primeiro, você luta, 
se debate. Depois, a exaustão te invade. E finalmente, você começa a 
engolir a água. Seu cérebro começa a se afogar. As bordas da realidade se 
dissolvem. O rosto de Stearne parece se esticar, se deformar. A chama da 
vela deixa um rastro de luz no ar toda vez que você pisca.