Ele não precisa correr atrás da presa. Ele só precisa 
esperar que ela caia, exausta e delirante, em seus braços. Ele se vira para você uma última vez antes de sair. "Reze, se ainda se 
lembra como. Peça a Deus que te dê forças para confessar e salvar a sua 
alma imortal. É a única misericórdia que lhe resta."  
A porta se fecha. Você fica sozinha com os dois homens. Eles se sentam no 
banco contra a parede oposta, os olhos fixos em você. O silêncio no 
cômodo é pesado, quebrado apenas pelo crepitar da vela. Você está 
sentada, ereta, no banco duro. Suas mãos estão p ousadas nos joelhos. Do 
lado de fora, a noite finalmente caiu, mas aqui dentro, o tempo parou. A 
sua longa, interminável vigília acaba de começar. E você sabe, com uma 
certeza terrível, que antes do sol nascer de novo, você terá desejado que 
eles tivessem usado ferro quente. Seria mais rápido. E talvez, só talvez, 
mais humano. O tempo, na ausência do sol, começa a se liquefazer.