A marca dele será encontrada em você."  
A marca. Você já ouviu as histórias. Sussurros aterrorizados sobre a 
marca da bruxa. Um sinal que o próprio Diabo deixaria no corpo de suas 
servas para selar o pacto. Um lugar onde uma agulha poderia ser inserida 
sem causar dor ou sangramento. Qualquer coi sa poderia ser a marca. Uma 
verruga. Uma pinta. Uma cicatriz antiga de uma queda na infância. Uma 
picada de inseto. A busca não era para encontrar a prova. Era para criar 
a prova a partir do nada. "Goodwife Hettie", o senhor Davies comanda, com um aceno de cabeça. A velha parteira se aproxima. O rosto dela é uma rede de rugas, os olhos 
pequenos e atentos. Ela não te olha com ódio, mas com uma espécie de 
curiosidade profissional e sombria. É como se você não fosse uma pessoa, 
mas um objeto a ser examinado. "Tire a roupa", ela ordena, a voz surpreendentemente firme. O frio no seu estômago se transforma em gelo. Você fica paralisada.