Mas a monotonia é uma inimiga 
poderosa da pompa. Depois da primeira hora, a postura deles relaxa. Um 
deles começa a bocejar,  tentando disfarçar o som com uma tosse. O outro 
fica remexendo numa farpa solta do banco de madeira. Eles não falam com 
você. Eles não falam nem entre si. A presença deles é uma parede de 
silêncio acusador. Eles não te odeiam. Eles mal te conhecem. Mas el es 
estão apavorados. E o medo deles é o seu maior inimigo. Seu corpo começa a protestar. Primeiro, são as costas. Uma dor aguda 
começa na base da sua coluna e irradia para cima, como se cada vértebra 
estivesse sendo lentamente separada da outra. Depois, são as suas pernas. Os músculos da sua coxa, tensos por mante r a postura ereta, começam a 
tremer. Seus pés, ainda úmidos e frios, estão completamente dormentes. Você daria qualquer coisa para poder se levantar, para esticar os 
membros, para andar de um lado para o outro. Mas você não pode. Mover -se 
é suspeito. Relax ar é proibido. Dormir?