A 
humilhação da ordem é tão violenta quanto um tapa na cara. Ser despida na 
frente desses homens, na frente desta mulher que te viu crescer. "Agora!", a voz do magistrado soa como um chicote. Com as mãos trêmulas, tão desobedientes que mal conseguem segurar o 
tecido, você começa a desamarrar a sua camisola. O tecido sujo e áspero 
desliza pelo seu corpo e cai aos seus pés, deixando você completamente 
nua na luz fria e cinzenta. Você cruza os bra ços sobre o peito, uma 
tentativa patética de se proteger dos olhares deles. O frio do ar é 
cortante, mas o frio da vergonha é ainda pior. Você se sente como um 
animal sendo inspecionado antes do abate. Hettie começa o seu trabalho. É uma inspeção metódica, desumana. Ela te 
força a virar, a levantar os braços, a se curvar. Os dedos dela, secos e 
calosos, percorrem cada centímetro da sua pele. Ela examina suas costas, 
suas pernas, a sola dos seus pés. Ela inspeciona seu cabelo, seu couro 
cabeludo.