A do moleiro, que vive um pouco mais afastado, 
perto do riacho lento e barrento. A do seu vizinho, Thomas, um homem cujo 
rosto parece ter sido esculpido em madeira velha, cheio de sulcos e 
ressentimentos. A espo sa dele, a Martha, parou de te cumprimentar há 
algumas semanas. Você não sabe por quê. Ou talvez, no fundo, você saiba, 
mas se recusa a admitir. É mais fácil fingir que é só o jeito dela. Você se senta na beirada da sua cama de palha, sentindo o arrepio no 
contato dos seus pés descalços com o chão frio e irregular. A lareira no 
centro do cômodo único é apenas um amontoado de brasas vermelhas 
agonizantes. A sua primeira tarefa do dia, como a  de todos os dias, é 
reavivar esse fogo. É a sua única fonte de calor, o seu único meio de 
cozinhar a parca refeição do dia, geralmente um mingau de aveia sem graça 
ou um pão duro. Você se arrasta até lá, o corpo doído pela noite mal 
dormida e pelo trabalh o do dia anterior. A vida aqui é uma rotina de 
dores.