É ma is fácil acreditar numa 
conspiração demoníaca do que na simples e cruel aleatoriedade da vida e 
da pobreza. Você começa a alucinar de verdade. Você olha para a mesa, e por um piscar 
de olhos, você vê Pimenta, seu gato, sentado ali. Ele não é o seu gatinho 
carinhoso. Ele é uma criatura elegante e sombria, os olhos brilhando com 
uma inteligência antiga. Ele te olh a e inclina a cabeça, como se 
estivesse esperando você confirmar a história. Você pisca com força, e 
ele some. Era real? Foi um sonho? Uma visita do seu familiar? A sua mente 
não consegue mais distinguir. "Ele te deu a marca naquele dia, não foi?", a voz de Stearne te puxa de 
volta. "Para selar o pacto. Ele te tocou, e no lugar do toque, não houve 
mais dor. Mostre -me onde foi. Foi no mesmo lugar que a boa mulher Hettie 
encontrou?"  
Você não responde. Você apenas olha para o espaço vazio na mesa onde seu 
gato estava. "Está tudo bem. Eu sei que foi", ele diz, fazendo uma anotação em seu 
livro.