Um cobrador de impostos da 
alma. Ele segura um pequeno caderno de couro e uma pena, como se 
estivesse aqui para fazer um inventário. Atrás dele, o senhor Davies e o Reverendo Miller parecem quase... submissos. Como gerentes de uma filial que acabaram de receber a visita 
surpresa do CEO. Fica claro que este homem está no comando. "Meu nome é John Stearne", ele diz, a voz plana. "Vim da cidade a pedido 
do magistrado para conduzir a sua examinação. Entendo que uma marca já 
foi localizada. Um bom começo. Mas a confissão é a rainha das provas."  
Ele te olha de cima a baixo, e pela primeira vez, há uma mudança em sua 
expressão. Uma leve contração de desagrado. "Vistam -na", ele diz, não 
para você, mas para os outros. "A indecência não serve ao nosso 
propósito. Precisamos da mente dela clara, não dis traída pela vergonha ou 
pelo frio."  
Essa pequena ordem, essa aparente gentileza, é mais aterrorizante do que 
a crueldade anterior.