É o cheiro de corpos suados espremidos num espaço fechado, de lã 
molhada, de medo e de cerveja barat a vinda do hálito de alguns 
espectadores. As galerias estão lotadas, um mar de rostos curiosos e 
hostis. O ar é pesado, difícil de respirar. Eles te conduzem ao centro da sala, a um pequeno tablado elevado chamado 
de "o banco dos réus". De lá, você tem uma visão panorâmica do seu 
próprio fim. À sua frente, sentado numa cadeira alta de madeira escura, 
está o juiz. E a primeira coisa que você not a é, claro, a peruca dele. Elspeth estava certa. É uma construção absurda de crina de cavalo, uma 
vez branca, agora amarelada pelo tempo e pela sujeira. Ela está levemente 
torta na cabeça dele, dando -lhe um ar de cansaço e farsa. O homem por 
baixo da peruc a tem um rosto flácido e rosado, e uma expressão de quem 
preferia estar em qualquer outro lugar, provavelmente almoçando. Ele é a 
Lei. E a Lei está entediada.