Alguém deve ter contado a ele. Um vizinho. Alguém que viu você conversando com seu animal de estimação, como 
qualquer pessoa faz. Mas nas mãos dele, esse fat o inocente se torna uma 
arma. "Ele não é apenas um gato, é?", Stearne continua, a voz suave e 
persuasiva, como veneno doce. "Ele é o seu familiar principal, não é? É 
ele quem leva suas mensagens para o seu mestre. Conte -me. Qual é o nome 
de demônio dele? Bafomé? Azazel? Belzebu?"  
Você olha para ele, através do nevoeiro da sua exaustão. A sua mente está 
fraturada. A realidade e o pesadelo estão dançando juntos. E no centro 
daquela dança macabra, está este homem, com seu caderno e sua pena, 
reescrevendo a sua vida, transformando seu amor por um animal num pacto 
com o inferno. A sua vontade está se esfarelando como pedra de areia. E 
ele sabe disso. A caçada está quase no fim. O nome do seu gato. Pimenta. A palavra sai da boca de John Stearne, o 
caçador de bruxas, e acerta você com a força de uma pedra. Como ele sabe?