Podem se retirar para deliberar, embora eu duvide que 
precisem de muito tempo."  
Os doze homens se levantam e saem por uma porta lateral, parecendo 
aliviados por poderem escapar do seu olhar. A sala inteira prende a 
respiração. Mas todos sabem. Não há deliberação. Há apenas a formalidade. Você olha para a peruca do juiz. Ela se tornou a sua única âncora neste 
oceano de loucura. Não é real, você repete para si mesma. Não é real. Mas 
a corda que te espera, você sabe, será terrivelmente, indiscutivelmente 
real. O júri se levantou e, como bem observado pelo juiz, duvidava que 
precisassem de muito tempo. E, de fato, eles não precisaram. O som dos 
seus sapatos no chão de madeira da sala de deliberações, tão pesados e 
definitivos quanto os passos de um carrasco, é a última coisa que você 
ouve antes de um silêncio pesado descer sobre o tribunal. Não é um 
silêncio completo, claro. Nada é completo neste mundo fedorento.