"Portanto", o juiz conclui, e a palavra "portanto" é como a queda de uma 
guilhotina, "a sentença deste tribunal é que você seja levada deste lugar 
para o lugar de onde veio, e de lá para o lugar da sua execução, onde 
você será enforcada pelo pescoço até mo rrer. E que Deus tenha piedade de 
sua alma."  
Enforcada. A palavra penetra a névoa da sua mente. Pendurada. Pelo 
pescoço. Até morrer. Não há ironia aqui. Não há humor. Apenas a frieza 
inegável da frase. Você sente um vazio no estômago, como se o chão 
tivesse sido puxado para debaixo dos seus pés. É um a queda. Uma queda 
livre e sem fim. Um murmúrio de satisfação mais alto corre pela multidão. Um sentimento de 
catarse. O espetáculo está encerrado. O vilão foi derrotado. O bem 
venceu. Pelo menos, na cabeça deles. Os guardas se aproximam de você. Suas mãos ainda estão amarradas. Eles te 
puxam para cima, e você sente a fraqueza nas suas pernas. Você tenta 
olhar para Stearne.