Pela 
primeira vez, os olhos dele encontram os seus. São olhos pequenos, 
cansados, desinteressados. "Prisioneira no banco dos réus", ele diz, a voz mais rouca do que você 
esperava. "Você ouviu as acusações e a sua própria confissão. Como você 
se declara?"  
É a sua deixa. A sua única linha nesta peça. O que você diz? "Inocente"? E contradizer a confissão que leva a sua marca? "Culpada"? E confirmar a 
fantasia deles? Você abre a boca, mas nenhum som sai. Sua garganta está fechada pela sede 
e pelo terror. Você apenas o encara, e então, seu olhar desvia, de volta 
para o porto seguro. A peruca amarelada. O seu silêncio é a sua resposta. Para eles, é a confirmação final. A 
bruxa, diante da justiça divina e terrena, não tem o que dizer. O juiz suspira. Ele faz um gesto para o júri. "Senhores do júri. Acredito 
que o caso é claro.