Ele está ali, guardando seu caderno, um sorriso 
discreto no canto dos lábios. O trabalho dele  está completo. Ele caçou a 
sua bruxa. Você tenta olhar para Thomas e Martha. Eles evitam o seu 
olhar, já se afastando da galeria, como se o seu sofrimento fosse algo 
contagioso. Eles te arrastam para fora do tribunal. O barulho da multidão diminui 
atrás de você. Você não olha para trás. Não há nada para ver. Sua vida 
ali, como uma pessoa, acabou. A cortina caiu. E a única saída que resta é 
a porta de ferro da prisão, de volta à es curidão, onde a sua companheira 
de cela, Elspeth, te espera com o realismo frio de uma profeta. A peruca 
do juiz. A mancha escura. A última coisa que você viu como uma pessoa. A 
sua mente, de alguma forma, te deu uma saída. Uma saída para o último 
ato. O s how de horrores não acabou. Apenas mudou de palco. E o próximo 
palco é a praça pública. A volta para a prisão é um borrão.