Uma 
escuridão que parece ter peso e textura. Você estende as mãos, mas não vê 
nada. O ar é pesado, carregado de um cheiro de mofo, de pedra úmida, de 
podridão e de desespero antigo. É o cheiro d e todos os infelizes que já 
estiveram aqui antes de você. Você se levanta devagar, com o corpo todo 
dolorido. Seus joelhos ardem pelo contato com o chão de pedra. Você dá um 
passo para o lado e sua mão toca uma parede. É fria, áspera e coberta por 
uma cama da fina e pegajosa de limo. Você segue a parede, tateando o 
caminho, mapeando os limites da sua nova realidade. O lugar é minúsculo. Talvez dois passos largos de comprimento, um e meio de largura. Não há 
janela. Não há mobília. Apenas as quatro paredes de pedra, o chão de 
pedra e o teto que você não consegue alcançar. Este é o seu mundo agora. O tempo perde o sentido. Podem ter se passado minutos ou horas. Você se 
senta no chão, encolhida num canto, tentando conservar o mínimo de calor 
que seu corpo ainda possui.