A 
dúvida é uma semente venenosa. E se eles estiverem certos? E se aquela 
pinta for mesmo uma marca? E se as suas curas não forem apenas 
conhecimento, mas algo mais? Você sacode a cabeça, tentando afastar esses 
pensamentos. Não. Não. Você conhece a si mesma. Você é apenas uma mulher. Sozinha. Com medo. E então, acontece. Um barulho. Um arrastar minúsculo, vindo do canto mais escuro do cômodo. Instantaneamente, os dois guardas ficam tensos. O jovem se inclina para a 
frente, os olhos arregalados. Gideon, o mais velho, parece ter encolhido. Um pequeno rato marrom emerge da sombra. Ele se move com a confiança 
nervosa dos roedores, parando, farejando o ar, depois correndo um pouco 
mais para a frente. É um rato comum. A aldeia está cheia deles. Metade da 
sua vida é gasta tentando proteger sua co mida dessas pequenas criaturas. É a coisa mais normal do mundo. Mas não hoje. Não aqui. Para os seus guardas, aquilo não é um rato. É um familiar.