O som da pena arranhando o papel é a única coisa nítida no 
universo. É o som do seu destino sendo escrito. Scratch. Scratch. Scratch. "E os outros?", ele continua, incansável. "Quantos familiares você tem? O 
rato que vimos era um deles? Qual o nome dele? E a aranha que tece teias 
no canto? E o sapo que coaxa no riacho? Todos eles te servem?"  
Ele está povoando o seu mundo com demônios. Cada criatura, cada sombra, 
cada som da natureza se torna parte da sua corte infernal. Você se sente 
cercada. A sua solidão foi substituída por uma multidão de espiões 
demoníacos que você nunca soube que tinha. A sua cabeça pende para o lado. Você não tem mais força para segurá -la. Seus olhos se fecham. Uma dor aguda no seu braço. Você abre os olhos com um grito abafado. Stearne está te cutucando com a ponta da sua pena. Não com força 
suficiente para furar, mas o suficiente para ser uma agulha de dor no seu 
mar de exaustão. "Ainda não terminamos", ele diz, sem raiva. "Não durma.