Dormir é traição. E a sede. Meu Deus, a sede. É uma lixa na sua garganta. Você se lembra da 
água fresca do poço, do seu balde de madeira, do som dela caindo na 
caneca de estanho. A memória é tão vívida que você quase sente o gosto. Sua mente, desesperada por qualquer tipo d e alívio, começa a te torturar 
com pequenas miragens de conforto. O calor da sua lareira. O toque macio 
do seu gato, Pimenta, se enroscando no seu colo. Onde ele estará agora? Provavelmente miando na sua porta fechada, sem entender por que você o 
abandonou . O pensamento te causa uma dor mais aguda do que a das suas 
costas. As horas passam. Ou pelo menos você acha que passam. A porta se abre e 
dois novos guardas entram. Os primeiros saem com uma expressão de alívio 
indisfarçável. O novo turno começa. Um dos novos guardas é mais velho, um 
homem chamado Gideon, cujo filho você ajudou a curar de uma tosse 
terrível no último inverno. Ele não te olha nos olhos.