Você ouve a voz da sua mãe, de muito tempo 
atrás, te ensinando o nome das ervas. Você sente a corda áspera sendo ajustada no seu pescoço. Não dói. É 
apenas uma pressão. O padre diz "Amém". Você ouve o som de uma alavanca de madeira sendo puxada. E então, o chão sob seus pés desaparece. E assim, a história dela termina. Sem um flash de luz, sem uma revelação 
divina. Apenas o estalo seco da realidade. Ela não era uma bruxa. Ela era 
uma mulher que vivia na época errada, no lugar errado, com o conhecimento 
errado. Ela era um espelho para os medos de uma comunidade, um 
receptáculo para a sua ignorância e a sua necessidade desesperada de 
encontrar respostas simples para perguntas difíceis como a fome, a doença 
e a morte. A gente ainda procura por bruxas, de vez em quando. Damos a elas nomes 
diferentes, as acusamos de crimes diferentes. Mas o mecanismo é o mesmo. O medo do desconhecido. A necessidade de culpar alguém.