O nó é apertado, profissional. Eles te conduzem para fora. Sair daquela cela e pisar ao ar livre é um 
choque. O ar fresco, apesar de úmido e frio, parece incrivelmente limpo 
depois do cheiro de mofo e desespero. O céu está baixo e cinzento, a cor 
de um hematoma velho. E a aldeia está lá . Mas está diferente. Não há uma 
multidão enfurecida. Em vez disso, as pessoas estão paradas nas portas de 
suas casas ou em pequenos grupos, observando em silêncio. O frenesi da 
caça deu lugar à curiosidade sombria do espetáculo. Você não é mais uma 
ameaça a ser eliminada. Você é um evento. O entretenimento deles. Você vê 
Martha e Thomas, seus acusadores. Eles não gritam. Apenas observam, os 
rostos uma mistura de triunfo e, talvez, uma pequena e assustada semente 
de dúvida. Ou talvez seja só a sua ima ginação. Eles não te fazem andar. Esperando na viela está uma carroça. Uma carroça 
simples, de fazendeiro, puxada por um cavalo magro e cansado que parece 
tão resignado quanto você.