É um demônio 
em miniatura, vindo para te visitar, para beber do seu sangue, para te 
dar ordens do seu mestre infernal. O rato para no meio do cômodo, a alguns metros de você. Ele te olha com 
seus olhinhos pretos e brilhantes. Ele não vê uma bruxa. Ele vê uma forma 
grande e imóvel que não representa uma ameaça imediata. Você não se move. Você mal respira. Você sabe que qualquer reação será 
uma confissão. Se você sorrir, está cumprimentando seu lacaio. Se você 
demonstrar medo, está com medo de ser descoberta. Se você não fizer nada, 
está se comunicando com ele através de f eitiçaria silenciosa. A armadilha 
é perfeita. "É ele...", sussurra o guarda mais jovem, a voz trêmula de pavor e 
fascinação. "Um dos seus... espíritos."  
Gideon apenas engole em seco, fazendo o sinal da cruz repetidamente no 
peito. O rato, talvez assustado pelo sussurro, corre e desaparece numa fresta na 
parede oposta. Foi embora. A visita durou menos de dez segundos. Mas foi o suficiente.