Sua noção de minutos 
e horas se dissolve numa pasta cinzenta de ansiedade e exaustão. A sua 
única referência é a vela sobre a mesa. Ela queima com uma lentidão 
agonizante, a chama dançando preguiçosament e, indiferente ao seu drama. Você a encara até seus olhos arderem, transformando a pequena chama num 
borrão luminoso, depois numa auréola, depois em nada. Você se concentra 
no som. O crepitar ocasional do pavio. A respiração pesada dos seus dois 
guardas. O  som do seu próprio sangue pulsando nos ouvidos, um ritmo 
constante e surdo. Tum -tum. Tum -tum. O som da sua vida se esvaindo. Os seus guardas. Vamos falar sobre eles. São dois rapazes da aldeia, 
jovens o suficiente para ainda terem um pouco de vida nos olhos, mas 
velhos o suficiente para já terem aprendido que é mais seguro seguir 
ordens do que fazer perguntas. Eles se sentam no banco oposto, te 
encarando. No começo, eles tentam parecer severos e importantes, como se 
estivessem guardando o portão do inferno.