Nas cozinhas, o chefe d e cozinha que estava a gritar com  um ajudante adormeceu de pé, a sua boca ainda aberta. O ajudante caiu  sobre um saco de farinha, enviando uma nuvem branca para o ar que se  assentou lentamente sobre as suas formas imóveis. Os guardas nos seus  postos encost aram-se às paredes e deslizaram para o chão, as suas  alabardas a tombarem com um estrondo suave. Até os pássaros nos beirais  das janelas e os ratos nas paredes adormeceram. O fogo nas lareiras  congelou, as chamas transformadas em esculturas de luz imóvel. A água nas  fontes parou de fluir. O tempo, dentro dos muros do castelo, parou. Do lado de fora, nas suas terras sombrias, Malévola observava o seu  triunfo através do seu cajado. A visão do reino silencioso trouxe -lhe um  prazer frio e vazio. Mas não era suficiente. A sua vingança não estaria  completa até que a esperança fosse totalmen te extinta. Ela não queria  apenas que a princesa dormisse; queria que ela fosse esquecida, que o seu  reino se tornasse um conto de advertência, um túmulo selado para o mundo.