Ela dorme. E se ela dorme, o seu  reino não deve sofrer com a sua aus ência."  Com uma determinação nascida do desespero, as fadas transportaram o corpo  adormecido de Aurora de volta ao seu quarto, deitando -a na sua cama real. Cobriram -na com um cobertor de veludo e colocaram uma única rosa branca,  o símbolo da sua infância perdida, entre as suas mãos cruzadas. Era um  túmulo para uma rainha viva. Então, Primavera subiu à torre mais alta do castelo, ergueu a sua varinha  e libertou a sua magia. Não era uma magia de alegria ou de criação, mas  um feitiço de misericórdia e estagnação. Uma onda de luz azul e prateada  emanou dela, espalhando -se pelo caste lo como uma névoa suave. Não era uma  magia de sono violenta como a de Malévola, mas um embalo gentil. Nos Grandes Salões, os nobres que tinham esperado ansiosamente o regresso  da sua princesa bocejaram e os seus olhos fecharam -se. Os seus corpos  caíram suavemente nas suas cadeiras, a meio de uma conversa, a meio de um  gole de vinho.