Devemos levá -la para um lugar onde a  magia da corte não possa ser rastreada."   A Rainha Lira, que até então permanecera em silêncio, a embalar a sua  filha, ergueu os olhos cheios de lágrimas. "Levar a minha filha? Para  onde? Como poderíamos viver sem ela?"   "Nós cuidaremos dela," garantiu Fauna, a sua natureza gentil a tentar  acalmar o coração de uma mãe aterrorizada. "Vamos levá -la para a nossa  cabana abandonada na orla da Floresta Sussurrante. Lá, iremos criá -la  como uma de nós, como uma camponesa. Sem magi a, para não deixar rasto. Ela crescerá segura, ignorante da sua linhagem e da maldição. Chamá -la- emos de Rosa."   A decisão foi a mais dolorosa que Stefan e Lira alguma vez tomaram. Renunciar à infância da sua única filha, entregar o seu tesouro mais  precioso aos cuidados de outros, era uma tortura. Mas a imagem do rosto  de Malévola e a frieza da sua promessa eram mai s fortes do que a sua dor. Concordaram, com os corações despedaçados.