Com um esforço hercúleo, ele subiu pelo pescoço da criatura, a sua  espada preparada. Malévola sentiu -o e virou a sua cabeça maciça, as suas mandíbulas a  abrirem-se para o devorar. Mas nesse instante, Filipe atirou a sua  espada. Imbuída com a magia da verdade e da coragem, a lâmina voou  certeira, atingindo um ponto vulnerável no peito do dragão, onde as  escamas eram mais finas. A espada penetrou profundamente. O dragão soltou um rugido final, não de fúria, mas de dor e choque. O  fogo verde nos seus olhos vacilou e apagou -se. A criatura maciça  cambaleou e caiu, o seu corpo a desfazer -se não em carne e osso, mas numa  explosão de espinhos negros e magia sombria que  se dissolveu em nada. No  lugar onde o monstro caíra, restava apenas uma veste preta esfarrapada e  a espada de Filipe, a sua lâmina a fumegar no chão de pedra. A fúria de  Malévola tinha sido finalmente vencida. Capítulo 9: As Raízes da Vingança   Com a derrota de Malévola, uma estranha calma desceu sobre Valória.