Uma luz fraca e azulada, quase invisível,  parecia pulsar no topo, um farol a guiá -lo. Com a mão a segurar  firmemente o punho da sua espada encantada, el e começou a subir os  degraus de pedra gastos. A cada passo, sentia a concentração da magia no  ar a aumentar, uma mistura da magia negra e adormecida de Malévola e do  feitiço protetor e esperançoso das fadas. No topo da escadaria, encontrou uma porta de madeira simples. Ao  contrário dos portões principais, esta estava fechada. Ele hesitou por um  momento, sabendo que o que quer que estivesse do outro lado era o coração  do feitiço, o epicentro do silêncio de Való ria. Respirando fundo para  acalmar os nervos, ele empurrou a porta. Ela abriu -se lentamente,  revelando um quarto banhado por uma luz suave que se filtrava através de  uma única janela em arco. E lá, no centro do quarto, estava ela. Numa grande cama com dossel, coberta por um lençol de veludo azul -escuro  que parecia absorver a luz, jazia a Princesa Aurora. O tempo não a tinha  tocado.