Filipe ergueu o seu escudo azul, que brilhou intensamente e  desviou a maior parte da chama, mas o calor era tão intenso que o deixou  a ofegar. Aurora, observando de uma varanda segura, recusou -se a ser uma donzela  indefesa. O seu tempo na floresta tinha -lhe ensinado a ser engenhosa e  corajosa. Vendo a espada de Filipe, ela lembrou -se de uma lenda que as  fadas lhe contaram sobre as armas encantada s. Ela gritou: "O coração! A  magia dela está concentrada no seu coração!"   Filipe percebeu o que ela queria dizer. Uma investida frontal era  suicídio. Ele precisava de uma oportunidade. O dragão atacou novamente, a  sua cauda a varrer o pátio, destruindo uma estátua centenária. Filipe  esquivou -se, usando a sua agilidade para evita r as garras e as chamas. Aproveitando um momento em que o dragão se virou para incinerar um grupo  de guardas, Filipe correu em direção à criatura, usando os escombros para  ganhar altura. Ele saltou para as costas do monstro, agarrando -se a uma  das escamas enquanto o dragão se deba tia furiosamente, tentando desalojá - lo.