Uma brisa fria percorreu o quarto, e  uma pequena esfera de luz verde -esmeralda apareceu no canto do seu olho,  a pairar hypnoticamente. Não era ameaçado ra. Pelo contrário, pulsava com  uma melodia suave e tentadora, uma canção sem palavras que parecia  prometer respostas, que parecia compreender a sua dor. Malévola, a partir da sua fortaleza sombria, sentira o regresso da  princesa. Ela não precisava de uma entrada dramática. A sua magia era um  veneno paciente, e agora era a altura de o administrar. Hipnotizada, Aurora virou -se para a luz. O seu coração dizia -lhe para  fugir, para gritar, mas a sua mente estava enevoada pela magia, a sua  vontade aprisionada pela melodia sedutora. A luz flutuou para fora do  quarto, guiando -a. Ela seguiu -a, os seus pés a  moverem-se como se  estivessem a sonhar, subindo uma escadaria em espiral que ela não sabia  que existia, em direção a uma parte esquecida do castelo. As fadas, sentindo a súbita onda de magia negra, correram para o quarto  de Aurora, encontrando -o vazio. O pânico apoderou -se delas. "Malévola!",  gritou Flora.