Erguendo as mãos para o céu que escurecia, Malévola invocou a sua magia  mais poderosa e cruel. O chão à volta do castelo tremeu. Da terra  enegrecida, brotaram vinhas e espinheiros. Não eram plantas comuns; eram  manifestações da sua própria amargura. Cresce ram a uma velocidade  aterradora, torcendo -se e entrelaçando -se, as suas gavinhas grossas como  braços de homem e os seus espinhos longos e afiados como adagas de  obsidiana. Em minutos, uma parede de vegetação sombria e impenetrável  cercou o castelo. Em hora s, tinha crescido e se adensado, formando uma  cúpula sobre as torres mais altas, engolindo Valória inteira. A floresta de espinhos não era apenas uma barreira física. Estava viva  com a malícia da sua criadora. Sussurrava dúvidas nas mentes dos  viajantes que se aproximavam, mostrava visões de morte e decadência a  qualquer um que ousasse olhar para a sua escuridão . Os poucos cavaleiros  de reinos vizinhos que, nos anos seguintes, tentaram atravessá -la,  atraídos pela lenda, nunca mais foram vistos.