Elas seguiram o rasto ténue de poder, mas a magia da  feiticeira era forte, criando portas onde nã o existiam e selando  passagens atrás de Aurora, retardando as suas perseguidoras. A luz verde guiou Aurora até uma pequena porta de madeira no topo da  torre mais alta. Abriu -se com um rangido, revelando um quarto coberto de  pó e teias de aranha. E no centro, banhada por um único raio de luar que  atravessava uma janela suja, estava uma r oca de fiar. Era um objeto estranho e arcaico, mas para Aurora, parecia a coisa mais  importante do mundo. O fuso, em particular, brilhava com a mesma luz  verde da esfera, chamando -a. A melodia na sua cabeça intensificou -se,  afogando todos os outros pensamentos, todas a s advertências, todo o medo. Do outro lado da porta, as fadas batiam e gritavam o seu nome, as suas  vozes abafadas e distantes. Mas Aurora não as ouvia. Ela aproximou -se da  roca, o seu corpo a mover -se com uma graça sonâmbula. Estendeu a mão, o  seu dedo indicador a pairar a meros cent ímetros da ponta afiada do fuso.