Ele sentiu uma conexão  imediata e poderosa, não com a princesa de um conto de fadas, mas com a  jovem mulher à sua frente, uma alma presa no tempo pela crueldade de  outrem. Não era apenas dever que o movia; era uma compaixão profunda, um  desejo avassalador de a ver abrir os olhos e respirar livremente de novo. Inclinando -se, ele afastou suavemente uma madeixa de cabelo do seu rosto. A sua pele era quente, confirmando que a vida ainda pulsava dentro dela. Com o coração a martelar no peito, ele fechou os olhos e pressionou  suavemente os seus lábios nos dela. Não foi um beijo de paixão arrebatadora, mas um gesto de pura intenção e  esperança. E foi o suficiente. Uma onda de magia dourada, quente e vibrante, explodiu do ponto de  contacto. A rosa seca nas mãos de Aurora floresceu instantaneamente, as  suas pétalas brancas a desdobrarem -se com uma vida renovada. A cor  regressou ao rosto da princesa. As suas pestanas t remeram e, com um  suspiro suave que quebrou o silêncio de cem anos, os olhos de Aurora  abriram-se.