O mundo mudou. O nosso vizinho do norte ameaça as  nossas rotas comerciais. A colheita do sul foi f raca. Esses são os  dragões que temos de enfrentar. A Princesa Elena de Galdor chegará na  próxima semana. Uma aliança com o reino dela através do casamento é o que  Eldoria precisa. Não de um príncipe a perseguir fantasmas."   A menção do seu casamento arranjado fez o estômago de Filipe revirar. Ele  olhou para o seu pai, um homem que ele amava mas que não o compreendia. Viu o peso da coroa nos seus ombros, as linhas de preocupação gravadas no  seu rosto. Mas também viu um homem q ue tinha desistido, que tinha trocado  a maravilha pela segurança. "Eu não posso ser o rei que o senhor quer que eu seja," disse Filipe em  voz baixa, mas firme. "Não se eu não acreditar que há algo mais neste  mundo do que poder e política."   Naquela noite, enquanto o castelo dormia, Filipe tomou a sua decisão. Sob  a luz de uma vela, ele estudou mapas antigos, comparando -os com os mais  recentes. A Floresta de Espinhos era uma barreira, mas não era infinita.