Um sono que imita  a morte, do qual ela só poderá ser despertada por uma promessa de  esperança, a mais pura de todas as magias: o primeiro beijo de amor  verdadeiro."   A maldição fora abrandada, mas não quebrada. Uma sentença de sono pairava  agora sobre o berço de espinhos da Princesa Aurora, e a sombra do décimo  sexto aniversário estender -se-ia por todos os dias da sua vida,  transformando a maior alegria de Valória no s eu mais profundo e duradouro  medo. Capítulo 2: A Rosa do Bosque   O eco da gargalhada de Malévola e o peso da sua maldição instalaram -se no  Castelo de Valória como uma praga invisível. A alegria do nascimento de  Aurora foi engolida por uma atmosfera de medo e paranoia. O Rei Stefan,  num ato de desespero paternal, emitiu um decreto real que abalou o reino:  todas as rocas de fiar em Valória, sem exceção, deveriam ser entregues e  queimadas numa grande pira na praça central. Durante dias, a fumaça acre subiu aos céus, um testemunho da dor do rei. Guardas foram de casa em casa, confiscando as ferramentas que eram o  sustento de muitas famílias.