Criar uma criança humana sem magia provou ser um desafio hilariante e  exaustivo para as três fadas. Flora, habituada a conjurar banquetes,  lutava para fazer um pão que não ficasse duro como pedra. Fauna, que  podia acalmar as feras mais selvagens com um toq ue, sentia -se impotente  perante um joelho esfolado. E Primavera, cuja especialidade era pintar o  céu ao amanhecer, descobriu que costurar um vestido era uma forma de arte  muito mais complexa e frustrante. Mas elas perseveraram, movidas por um amor profundo e protetor. Rosa  cresceu e tornou -se uma jovem de uma beleza estonteante, tal como Flora  previra, mas era uma beleza natural e selvagem, não a de uma princesa  enclausurada. O seu cabelo era um rio de ouro  que caía pelas suas costas,  muitas vezes com folhas e pequenos galhos presos nele. Os seus pés  descalços conheciam cada pedra e raiz do chão da floresta. A sua voz, o dom de Fauna, era pura magia. Ela não cantava para uma  corte, mas para os esquilos que comiam na sua mão e para os cervos que  erguiam as suas cabeças para a ouvir.