"Que magnífica celebração," a sua voz ressoou, fria e cortante como gelo. "Reis, rainhas, nobres... e até mesmo o povo. Fico comovida com a  demonstração de afeto. Mas parece que o meu convite se perdeu no  caminho."   O Rei Stefan recuperou a compostura, colocando -se protetoramente à frente  do berço. "Tu não és bem -vinda aqui, feiticeira," ele rosnou, a sua mão a  repousar no punho da sua espada. Malévola riu, um som desprovido de qualquer alegria. "Não sou bem -vinda? Depois de tudo o que o teu povo e a tua linhagem me devem? Que  ingratidão. Mas não temo. Eu também trouxe um presente para a criança."   Ela aproximou -se do berço, os guardas e as fadas formando uma barreira  impotente contra a sua aura de poder avassalador. Os seus olhos verdes,  brilhando com uma malevolência antiga, fixaram -se na pequena Aurora. "A  princesa de facto crescerá em graça e bel eza, amada por todos que a  conhecerem," disse ela, a sua voz a destilar um veneno adocicado. "Mas... no pôr do sol do seu décimo sexto aniversário, ela espetará o dedo no  fuso de uma roca de fiar...