"Ele acordou -a!" A voz do dragão era uma mistura da de Malévola e do  ranger de pedras de moinho. "Então ele morrerá com ela! E este reino será  a sua pira funerária!"   Filipe puxou Aurora para longe da janela. "Fica para trás!", gritou ele,  desembainhando a sua espada, que agora brilhava intensamente com a luz  rosa das fadas. O dragão atacou, a sua cabeça maciça a esmagar a parede da torre,  enviando uma chuva de pedras e destroços. Filipe empurrou Aurora para a  segurança da escadaria enquanto o chão do quarto começava a ceder. O  clímax não era apenas o despertar; era a batalha pela sobrevivência que  se seguia. Filipe desceu as escadas a correr, gritando para os guardas recém - despertos e confusos organizarem uma defesa. Ele sabia que as armas  mortais não fariam nada contra aquela criatura. Esta era a sua luta. No pátio principal, ele enfrentou o dragão. A criatura elevava -se sobre  ele, um deus de fúria e destruição. Malévola cuspiu uma torrente de fogo  verde.