O  sol, como se finalmente tivesse permissão para brilhar, atravessou as  nuvens e banhou o pátio danificado do castelo numa luz quente e dourada. A intransponível floresta de espinhos que t inha sufocado o reino durante  um século murchou e transformou -se em pó, revelando um mundo que tinha  continuado sem eles. O povo de Valória, ainda a recuperar do choque do  seu longo sono e da batalha aterrorizante que tinham testemunhado,  começou a celebra r. Vivas ao Príncipe Filipe ecoaram pelas muralhas do  castelo, e a reunião de Aurora com os seus pais, o Rei Stefan e a Rainha  Lira, foi um momento de lágrimas e alegria contida que o reino ansiava  por ver. No entanto, a vitória sentia -se incompleta. Enquanto um criado limpava os  restos da veste negra de Malévola, a espada de Filipe, que permanecia  cravada no chão, começou a pulsar com uma luz escura e esverdeada. Não  era a luz da maldição, mas algo diferente  – uma ressonância, um eco. Intrigada, Aurora aproximou -se, sentindo uma atração inexplicável. Filipe  juntou-se a ela, a sua mão a pairar sobre o punho da sua espada.